Можно ли превратить свой телефон в 10, 20 или даже 50 разных устройств? Да, но есть нюанс. В этом ролике разберём все доступные способы, которыми можно пользоваться прямо со своего Android или iPhone без использования компьютера. Покажу бесплатные варианты, платные антидетекты, облачные телефоны и в конце скажу, чтобы я сам выбирал вот 2, 10 и 50 аккаунтов. Сам я, конечно, давно уже ничего не обужу с телефона. Максимум это показывал ферму через клоноры 2 года назад, потому что на это был запрос

аудитории. Но считаю это слишком неудобным вариантом. Просто иногда у людей вообще нет возможности пользоваться компьютером, поэтому и снимаю это видео. Сначала определитесь, что вам нужно: сайт или отдельное приложение. Если достаточно работать через браузер, маркетплейсы, TikTok Web, рекламные кабинеты Google, вам подойдёт мобильный антидетект. Если вам нужно именно приложение от Тиктока, Телеграма или любое другое АПК, обычный мобильный браузер уже не поможет. Поэтому я поделил варианты развития

событий на три уровня. Первый уровень - это клонирование приложений. Второй - это полноценный антидетект браузер внутри вашего телефона. Он почти не отличается от ПК-версий Антидете браузеров. Третий вариант - это отдельные физические телефоны или облачные телефоны Android. И начнём с самого простого. Первый уровень - это клонирование приложений. На Android у многих уже с завода есть функция клонирования. На Xiaomi она может называться клонирование приложений или Dual Apps. На Самсунге есть Dual

Messenger и защищённая папка Secure Folder. Название зависит от производителя, но смысл один и тот же. Вы выбираете нужное приложение, и телефон создаёт его вторую копию. У каждого клона будут отдельные данные, авторизация, кэш и настройки приложения. Для обычного человека это уже решает большую часть задач. Например, можно разделить личный и рабочий WhatsApp. Делать два телеграма. Ещё мы помним, что внутри каждого телеграма без премиум можно делать по три аккаунта. Можно, например, сделать несколько

игровых аккаунтов. Но теперь главный момент. Второй клон приложения - это не второй телефон. Модель устройства, версия Android, железо, экран, SIM-карта и многие другие параметры остаются теми же. И, очевидно, это паливо для сервиса, у которого есть антифрот. Кроме того, там есть ограничение, нельзя делать много клонов. И также не каждое приложение поддаётся клонированию. Поэтому такая схема подходит, когда у сервиса нет серьёзной проверки устройств. Ну и в целом малое количество сервисов заблокирует

вас за два-три аккаунта. Также существует сторонние клоноры по типу суперклона, параллельспейса, дуал спейса и эпклонера. Обычно rootправа для этого не нужны, и у сторонних клоноров периодически начинаются приколы по типу: приложение вылетает, ломается загрузка файлов, возникают проблемы с Google Play сервисами или после обновления оригинального приложения клон перестаёт запускаться. Более подробно я показывал сторонний клонеры в видео про Telegram-ферму на телефоне на примере приложения Аклонер.

Сторонние клонеры нужны в основном для создания большого количество отдельных профилей. В некоторых из них можно менять даже параметры устройства. Назовут такие клоноры взломанными, но такая подмена слабая и легко определяется различными сервисами. Поэтому конкретные клоноры я обозревать в этот раз не буду. Искать их лучше на сайте 4PDA или в Google Play. В Google Play, кстати, запрещены клонора, которые подменяют данные устройств. Там только обычные, которые нужны для большего количества профилей.

Например, это в параллель. Сколько профилей можно сделать через cloner? Обычно это от одного до двадцати профилей. Защита будет слабая, и тот же TikTok, например, сразу всё поймёт, и вряд ли ваши аккаунты проживут долго или вы получите просто тень на видео. Поэтому данный метод просто подходит для вашего удобства там, где нет какого-либо хорошего антифрода. Есть ли клоноры на iPhone? На айфоне здесь всё намного грустнее. Полноценно клонировать приложение, как на Android, обычными средствами нельзя.

Можно использовать разные браузеры, профили Safari и разделять авторизации, так скажем. Планированием приложений какой-то движухи тут не намутить. Перед переходом к следующему, второму уровню, а, скажу вещи, о который многие почему-то забывают. Если вам нужно всего три, четыре или пять норм аккаунтов, возможно, вообще не стоит пытаться превратить один телефон в полноценную ферму. Можно купить несколько дешёвых бэушных телефонов на Авито или на другой местной площадке или забрать старые телефоны

у родителей, бабушек, там, дедушек. А по факту вы получаете настоящее отдельное физическое устройство, это отдельное железо, отдельные данные, настоящие, так скажем, датчики, нормальную детект-камеру, возможность ставить SIM-карту. И единственный минус - это старые андроиды могут не поддерживать новой версии приложений. И как раз-таки эти старые, купленные для временных задач Андроида, можно также быстро и лите обратно на той же площадке с объявлениями. Помимо устройства нам же очень важно менять

IP. И в данном случае самый простой бесплатный вариант - это мобильный интернет и авиарежим. Включили авиарежим, подождали несколько секунд, выключили и проверили, поменялся ли ваш IP. Но это работает не всегда, зависит от оператора, тарифа и страны вашего проживания. Поэтому обязательно проверим IP до и после нажатия режима самолёта. А если уже нужен постоянный адрес для какого-то аккаунта или определённая страна, тогда уже используем прокси. Про прокси у меня есть отдельный подробный ролик. Там

в первой половине я разобрал мобильные, резидентские, ICP и обычные серверные прокси, под какие задачи и кому они вообще пригодятся. Все ссылки на нужные сервисы также собраны на моём сайте. Там есть отдельные проверенные моим опытом разделы с прокси, антидетектами, чтобы вам не пришлось искать. И переходим ко второму уровню. Это уже полноценные антитепкт браузеры на телефоне. Здесь уже создаётся не просто новая вкладка или режим инкогнинта. Каждый профиль получает отдельные куки, историю, local

storage, браузерный отпечаток, настройки языка и часового пояса, прокси и так далее. Простыми словами, для сайта каждый профиль выглядит как отдельный новый пользователь со своим браузером. Вы не сможете скачать здесь отдельное приложение ТикТока, Телеграма и другие апкашки, только пользоваться так называемой веб-версией, если она есть. Например, у Тиктока так делать можно и пользоваться им без отдельного приложения. На Андроиде самый нормальный адекватный антидетект браузер, который я нашёл, называется

Gologin. Смотря на много негативных отзывов, это действительно единственный достойный антик сейчас, чтобы им пользоваться телефон. Через него можно создать и запускать отдельные браузерные профили прямо на смартфоне или планшете. На бесплатном тарифе здесь даётся три профиля. Также поначалу даётся триал режим на 10 профилей на неделю. Три профиля, по факту - это немного, но зато можно бесплатно протестировать. И, например, отработали один профиль, удалили и создали новый. Получается, скачиваем GO

Login с Google Play, регаемся. Мне пришлось включить VPN для этого. Встречают сразу пять готовых профилей. Можно их удалить зажатием по экрану, а для создания нового профиля жмём плюс. Выбираем в системах, естественно, Android, так как мы с него сейчас и сидим. А прокси либо покупаем, либо используем на сторонних сайтах. Прокси у самих Gogin тоже есть, но тарифы на них мне не очень нравятся. Либо же ставим режим без прокси и каждый профиль меняем IP с помощью мобильного интернета и самолёта. Выше

говорил об этом способе. И также, если что, читайте подробный гайд на моём сайте. Там нет ничего сложного. Если выбираете прокси, то правильную настройку показывал в этом видео. Просто нужно купить и грамотно ставить данные прокси вот в эти поля и потом нажать кнопку "Проверить IP". А я выберу без прокси, так как у меня мобильный интернет и режим самолёта. Часовой пояс я ставлю на основе IP, а WebRTC тоже на основе IP. Geo на основе IP. Расширенные настройки, язык мы ставим снова на основе IP. Разрешение

экрана оставляем, в принципе, какое есть. Процессор у нас обычно на телефонах это либо четыре, либо восемь ядер, либо шесть. сшкой тоже самое, то есть это оперативная память, там тоже 4 6во, то есть на рандом в каждом профиле проставляем. Остальные настройки не трогаем, нажимаем создать профиль и всё. Дальше открываем. Нас закидывает на сайт проверки IP и параметров нашего устройства. Далее жмём плюс и всё, пожалуйста, вы в браузере Google как уникальный пользователь. Получается, что можно делать

через этот профиль браузера? А можно работать сервисами Google, с разными любыми другими почтами, рекламными кабинетами, веб-версиями социальных сетей, короче, различными сервисами, где не требуется оригинально скачанное приложение. А можно использовать просто браузер в вашем телефоне. Например, вот видео в ТикТоке через веб загружать можно, но мобильное приложение даёт больше, так скажем, углублённых функций. Сколько стоит 50 профилей на Android в гологине? Если нам недостаточно бесплатно тариф

на три профиля, доступны пакеты на 10, 50 и 100 профилей. Здесь уже смотрите сами. То есть я вот вам вывел тарифы, нужно вам оно или нет. Теперь переходим к айфонам. Что же здесь у нас предлагают разработчики из антидетект браузеров? Для владельцев айфонов сейчас самый интересный вариант - это ОCTбраузер. В мае 2020 года у Окта вышло отдельное приложение для айфонов и айпадов. То есть у них есть полноценный антитек браузер на компе. Вот как раз у меня есть на сайте ссылочка на него. Но в мае они

ещё выкатили отдельные приложения для именно айфонов и айпадов. Оно создаёт отдельное iOS браузерные профили собственными данными. Там можно также прокси менять отпечатки Safari и так далее. На момент записи видоса Окта предлагает 100 iOS профилей и прокси бесплатно, но это предложение, думаю, временно, так как они только недавно появились на рынке с этим предложением получается. Скачиваем опты из Appстора, регаемся, видим, что доступны 100 профилей, нажимаем create проайл в прокси, если пользуетесь

мобильным интернетом с режимом самолёта, то ничего не оставим или вводим данные купленные прокси специальных сайтов. Также можно воспользоваться бесплатными проксями от Окта, но я не знаю, насколько они качественны. В фиinger принтах нажимаем и меняем только версию Айфона. Остальные настройки ниже не трогаем и оставляем авто. Куки можно грузить готовые, если они у вас есть, но в данном случае мы ничего не добавляем и нажимаем create and open. Всё, у вас полноценный Google профиль с поисковиком,

но повторюсь, не создаёт второй физический iPhone. Это антидетеectт вебраузера. Если нужны именно веб-версии сайтов, решение выглядит очень сильным. Тут всё как и с гологин на Андроиде. Если же нужны оригинально скачанные приложения, то придётся рассмотреть другие варианты. Но спойлер для Айфона этих вариантов нет. Третий уровень - отдельные телефоны. Теперь, допустим, вам недостаточно браузера, вам нужно установить именно приложение. И каждый аккаунт должен быть похож на отдельный телефон и на

отдельного юзера. Самый честный и адекватный вариант в таком случае без наличия компьютера - это отдельные физические телефоны. Как я уже и говорил в ролике выше, а может быть для вашего случая реально проще купить бэушный Android и потом его также продать, когда он станет вам не нужным. Но ещё есть вариант - это облачные телефоны. Что такое облачный телефон? Это удалённый Android, который работает на сервере. На экране вашего смартфона открывается ещё один Android. Туда можно устанавливать оригинальное

приложение, загружать AP файлы, хранить данные и использовать его почти как обычный другой телефон. Звучит вроде бы идеально, но есть нюансы. А для того, чтобы пользоваться облачным телефоном с вашего телефона, а не с ПК, прямо крутых проверенных рабочих сервисов, дающим все функции, сейчас просто нет. В телефоне есть, например, Vemos Cloud, не знаю, как правильно произносится, и похожее решение вроде Duo Плюса и LD клада. У Васа, будем называть вот так, есть официальные версии для Android, iOS,

а на их сайте можно выбрать нужную платформу и скачать приложение. По факту внутри вашего телефона открывается удалённый Android, а туда можно устанавливать оригинальное приложение и создавать несколько виртуальных телефонов. Но говорить, что WAOS является полноценной заменой Дларка, мор логина, которые работают с облачными телефонами, с ПК, я не могу. Если хотите, сниму про них отдельный ролик, только оставьте фидбк в комментариях. Поэтому Вас я бы рассматривал как промежуточный вариант, когда

прямо нет другого выхода и вы готовы поплатить от 4 до 10 долларов за обычный облачный телефон в месяц. Бесплатный тариф тут всего на 6 часов для тестирования. В Appстоor на iPhone я решения с облачными телефонами не нашёл, а вOS, несмотря на то, что его можно скачать с сайта Apple, всё равно запустить не дал. Так что в итоге выбирайте. Теперь расскажу максимально просто и кратко. Если нужны два-три аккаунта не с каким-то сильным антифродом, используем встроенное клонирование Android. Это бесплатно

и зачастую полностью закрывает задачу. Если нужно больше аккаунтов, пробуем сторонние клонера с Google Play или с сайта по типу 4 PDA. Если нужны много аккаунтов на сайтах в браузере с нормальной хорошей защитой, берём мобильные антидетект браузеры. На Android - это GOGIN, на айфоне - это ОCTO браузер. Каждому профилю даём отдельный прокси или меняем поочерёдно через мобильный интернет и режим самолёта. Если нужно три-пять важных аккаунтов в оригинальных приложениях с хорошим антифродом, я бы серьёзно

рассмотрел дешёвые физические андроиды, особенно если аккаунты должны жить прямо месяцами или годами. Если хочется облачный Android прямо с вашего телефона, можно протестировать в Amon Cloud или Duo Plus. Все сервисы, которые я показывал в ролике, собраны на моём сайте. Там уже есть актуальные и нужные разделы. Ссылка будет в описании. Не забывайте подписываться на канал, ставить лайки.